Datenschutzerklärung
  Zugriffsdaten

    Wir, die Fridays for Future App, erheben aufgrund unseres berechtigten
    Interesses (s. Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Daten über Zugriffe auf die
    Website und speichern diese als “Server-Logfiles” auf dem Server der
    Website ab. Folgende Daten werden so protokolliert:



    Die Server-Logfiles werden für maximal 7 Tage gespeichert und
    anschließend gelöscht. Die Speicherung der Daten erfolgt aus
    Sicherheitsgründen, um z. B. Missbrauchsfälle aufklären zu können.
    Müssen Daten aus Beweisgründen aufgehoben werden, sind sie solange von
    der Löschung ausgenommen bis der Vorfall endgültig geklärt ist.


  Google Analytics

    Diese Website nutzt aufgrund unserer berechtigten Interessen zur
    Optimierung und Analyse unseres Online-Angebots im Sinne des Art. 6 Abs.
    1 lit. f. DSGVO den Dienst „Google Analytics“, welcher von der Google
    Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA) angeboten
    wird. Der Dienst (Google Analytics) verwendet „Cookies“ – Textdateien,
    welche auf Ihrem Endgerät gespeichert werden. Die durch die Cookies
    gesammelten Informationen werden im Regelfall an einen Google-Server in
    den USA gesandt und dort gespeichert.
    Google LLC hält das europäische Datenschutzrecht ein und ist unter dem
    Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert:


  https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status=Active


    Auf dieser Website greift die IP-Anonymisierung. Die IP-Adresse der
    Nutzer wird innerhalb der Mitgliedsstaaten der EU und des Europäischen
    Wirtschaftsraum und in den anderen Vertragsstaaten des Abkommens
    gekürzt. Nur in Einzelfällen wird die IP-Adresse zunächst ungekürzt in
    die USA an einen Server von Google übertragen und dort gekürzt. Durch
    diese Kürzung entfällt der Personenbezug Ihrer IP-Adresse. Die vom
    Browser übermittelte IP-Adresse des Nutzers wird nicht mit anderen von
    Google gespeicherten Daten kombiniert.
    Im Rahmen der Vereinbarung zur Auftragsdatenvereinbarung, welche wir als
    Websitebetreiber mit der Google Inc. geschlossen haben, erstellt diese
    mithilfe der gesammelten Informationen eine Auswertung der
    Websitenutzung und der Websiteaktivität und erbringt mit der
    Internetnutzung verbundene Dienstleistungen.
    Die von Google in unserem Auftrag erhobenen Daten werden genutzt, um die
    Nutzung unseres Online-Angebots durch die einzelnen Nutzer auswerten zu
    können, z. B. um Reports über die Aktivität auf der Website zu
    erstellen, um unser Online-Angebot zu verbessern.
    Sie haben die Möglichkeit, die Speicherung der Cookies auf Ihrem Gerät
    zu verhindern, indem Sie in Ihrem Browser entsprechende Einstellungen
    vornehmen. Es ist nicht gewährleistet, dass Sie auf alle Funktionen
    dieser Website ohne Einschränkungen zugreifen können, wenn Ihr Browser
    keine Cookies zulässt.



    Weiterhin können Sie durch ein Browser-Plugin verhindern, dass die durch
    Cookies gesammelten Informationen (inklusive Ihrer IP-Adresse) an die
    Google Inc. gesendet und von der Google Inc. genutzt werden. Folgender
    Link führt Sie zu dem entsprechenden Plugin:
    https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
    Alternativ verhindern Sie mit einem Klick auf diesen Link (WICHTIG:
    Opt-Out-Link einfügen), dass Google Analytics innerhalb dieser Website
    Daten über Sie erfasst. Mit dem Klick auf obigen Link laden Sie ein
    „Opt-Out-Cookie“ herunter. Ihr Browser muss die Speicherung von Cookies
    also hierzu grundsätzlich erlauben. Löschen Sie Ihre Cookies regelmäßig,
    ist ein erneuter Klick auf den Link bei jedem Besuch dieser Website
    vonnöten.
    Hier finden Sie weitere Informationen zur Datennutzung durch die Google
    Inc.:



    Google-Partnern erhoben werden)https://adssettings.google.de/authenticated (Einstellungen über
    Werbung, die Ihnen angezeigt wird)https://policies.google.com/technologies/ads?hl=de (Verwendung von
    Cookies in Anzeigen)


  Rechte des Nutzers

    Sie haben als Nutzer das Recht, auf Antrag eine kostenlose Auskunft
    darüber zu erhalten, welche personenbezogenen Daten über Sie gespeichert
    wurden. Sie haben außerdem das Recht auf Berichtigung falscher Daten und
    auf die Verarbeitungseinschränkung oder Löschung Ihrer personenbezogenen
    Daten. Falls zutreffend, können Sie auch Ihr Recht auf Datenportabilität
    geltend machen. Sollten Sie annehmen, dass Ihre Daten unrechtmäßig
    verarbeitet wurden, können Sie eine Beschwerde bei der zuständigen
    Aufsichtsbehörde einreichen.


  Löschung von Daten

    Sofern Ihr Wunsch nicht mit einer gesetzlichen Pflicht zur Aufbewahrung
    von Daten (z. B. Vorratsdatenspeicherung) kollidiert, haben Sie ein
    Anrecht auf Löschung Ihrer Daten. Von uns gespeicherte Daten werden,
    sollten sie für ihre Zweckbestimmung nicht mehr vonnöten sein und es
    keine gesetzlichen Aufbewahrungsfristen geben, gelöscht. Falls eine
    Löschung nicht durchgeführt werden kann, da die Daten für zulässige
    gesetzliche Zwecke erforderlich sind, erfolgt eine Einschränkung der
    Datenverarbeitung. In diesem Fall werden die Daten gesperrt und nicht
    für andere Zwecke verarbeitet.


  Widerspruchsrecht

    Nutzer dieser Webseite können von ihrem Widerspruchsrecht Gebrauch
    machen und der Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten zu jeder Zeit
    widersprechen.
    Wenn Sie eine Berichtigung, Sperrung, Löschung oder Auskunft über die zu
    Ihrer Person gespeicherten personenbezogenen Daten wünschen oder Fragen
    bzgl. der Erhebung, Verarbeitung oder Verwendung Ihrer personenbezogenen
    Daten haben oder erteilte Einwilligungen widerrufen möchten, wenden Sie
    sich bitte an folgende E-Mail-Adresse:
    fffapp@gmail.com
